君が見る夢は
당신이 보고 있는 꿈은
古いインクで紙に書いた祈りのよう
오래된 잉크로 종이에 쓴 바람처럼
小さなその手がすがものも
자그마한 그 손이 의지할 곳도
今はまだ何處にも無い
지금은 아직 어디에도 없어
それでも君の行く道を
그렇지만 당신이 가는 길을
奇麗なものは奇麗なままで
아름다운 건 아름다운 그대로
守り續けたいと思うよ
지켜주고 싶다고 생각해
空と水が星を染めて
하늘과 물이 별을 물들이고
淡く虹を描いて
아련하게 무지개를 그리고
散って
지우네
眩しい夜
눈부신 밤에
君が歌う
당신이 노래해
聲は何處まで屆くのだろう
목소리는 어디까지 닿을 것인가
憧れの住まう
동경이 담겨진
蒼い星のひかり
푸른 별의 빛
ただ僕らは戀をして
그저 우리들은 사랑을 하고
たったひとつの未來の爲に
단 하나뿐인 미래를 위해
今の全て奏でてみる
지금 있는 모든 걸 연주하고 있어
飛び立つよ
날아오를 거야
まだ暗い空へ
아직 어두운 하늘로
ALDNOAH. ZERO
Caption by stankovic
http://stankor.fc2,blog2.com
듀칼리온…!
어째서…!
직접 올 수 밖에 없었다는 건가
컨트롤, 여긴 머스탱 리더!
응답해주시길 바랍니다!
프린세스 1!
공주 전하!
아세일럼 공주 전하의 생존을 확인
컨트롤이 머스탱 소대에…
들리나?
마리토 대위님!
아미후미냐…
듀칼리온은요?!
함교의 다른 사람들은요?!
니나는요?!
캄은요?!
무사한가요?!
어떻게든…
뭐 무사하다고 해야 하나…
그거야…
우리들은 신경 쓰지 말고
먼저 가라고 해야 하나…
인코, 미안…
카이즈카 준위
프린세스 1, 임무 속행입니다
부탁할 수 있을까요…?
네!
아미후미, 카이즈카 동생
카이즈카 준위를 커버해라
- 라져
- 라져…!
카이즈카 준위, 파일럿 교대
프린세스 1, 임무 속행하겠습니다
한 방 먹여주라고!
머스탱 22, 라져
정신이 들었어요?
조금 거칠거에요, 공주님
꽉 잡고 있어요
이나호 씨의 누나분…
겉보기에 몸에
이상은 없어보였지만…
무슨 일 있으면 말해줘요
어째서…
미우시죠…?
지구를 이렇게 만든…
많은 사람들을 희생시킨 버스가…!
미우시죠…?
세럼 씨
어떻게 하면 전쟁이
끝나는지 알고 계시나요?
그건 평화를 바라며
증오하는 걸 그만두면…
아니요
전쟁은 국가 간
교섭 수단에 불과합니다
증오하지 않아도
전쟁은 일어납니다
어떻게 해서든
손에 넣고 싶은 영토…
자원
이권
주장이나 종교, 자존심
이러한 목적을 두고
전쟁은 일어납니다
그러니까 그 목적을
이룬다면 전쟁은 끝납니다
아니면 이익에 준하지 않은
사람이 죽으면 전쟁은 끝납니다
분노고 증오고 전쟁을 유리하게
이끌기 위한 수단에 불과합니다
저는 그런 감정에 흥미 없습니다
이나호 씨…
그러니까 저는 화성인이라는 이유
하나만으로 밉다고 생각하지 않습니다
그러한가?
나는 지구인이라는
이유 하나만으로 밉다만?
전 기체 산개!
버스 궤도 기사 37가문의
자츠발름이 뵈러왔습니다
각오해주시길, 아세일럼 공주 전하
자츠발름 백작…!
설마 당신이…!
암호 통신이 어째서…!
각 기체, 이후 송신은
레이저 통신으로 한정한다!
유키 누나
작전을 진행해
인코는 유키 누나의 서포트를 해줘
저 녀석은 내가 막을게
바보 같은 소리하지 마!
상대방의 전력도 모른단 말이야!
1기로는 이길 수 없어!
이길 필요는 없어
발만 묶을 수 있으면 돼
이나호!
설마 방패가 될 생각은 아니겠지…?!
그런 방법으론 시간은 벌 수 없어
빨리 가
이나호 씨!
무운을…!
네…
- 가자!
- 네!
이나호…
만용이로군, 지구 병사여
허나 봐주진 않겠다!
유도 미사일은 데코이에
영향을 받아 확산되어버려…
하지만 무유도 로켓탄은
영향을 받지 않아
머스탱 11, 진로 확보!
기어오르지 마라, 지구인…!
알드노아의 빛을…!
뭐야…?
공주님…
나에게 힘을!
디오스쿠리아 등장!
탄환이…!
차원 배리어 액티베이트
에너지 조인트 접속
필드 제너레이터 시동
블레이드 필드 전개
발도
저 무기는…!
저 배에 공주님이…!
아니…
여긴 오르덴부르그 리더!
머스탱 22, 엄호하겠다!
안 돼!
대피해!
어리석은…
날아라, 내 권속이여!
백작님…!
투항해라, 화성인!
양손을 머리 위로…!
따라와!
지구군이 성내에 침입했다!
방어를 굳힌다!
도와준 겁니까?
뭐?!
저는 지구인인데…
네놈은 누구와 싸우고 있나!
네놈은 총을 누구에게 향했나?
아군에게 총구를 향하는 녀석은 없다
그런 뜻이다
ALDNOAH. ZERO
Caption by stankovic
http://stankor.fc2,blog2.com
타버렸군…!
기동한다…!
성내에 있는 카타프락토스
부대와 연락을 취해라!!
보조 동력 장치 스타트
움직이려나…!
안 되나…!
알드노아 드라이브가 정지해있어
기동권을 부여받은 사람이 아닌
이상 기체를 움직이는 건 불가능해…!
어떻게 해야…!
이건…?
알드노아 드라이브가 기동했다…?
어째서…!
진짜…!
이런 곳으로 오는 건
봐줬으면 하는데…!
관리용 통로가 있습니다
우회로입니다
알드노아 챔버로 갈 수 있습니다
기재 반입로가 아니라서
여기서부터는 기체를
버리고 가야 합니다만…
- 머스탱 11
- 라져!
- 간다!
- 네!
이나호?!
아세일럼 공주 전하
그 목숨 가져가겠습니다
자츠발름 백작…!
이게…!
저 녀석도 배리어를…!
인코, 도망쳐…!
이나호?!
어서…!
어떻게…!
두고 갈 수는…!
됐으니까 뛰어…!
바보 같은 소리하지 마!
피해
머스탱 11!
역시나…
팔을 날릴 때엔 배리어를
해제할 필요가 있구나
팔의 슬러스터가
배리어와 간섭하니까
뭐야?!
설마 나 미끼였어?!
그렇게 된 거였군!
배리어에는 틈이 필요해
에너지 필드를 전개하는
순간을 놓치지 않으면
그건 쉽게 발견할 수 있어
날린 팔을 원격 조작하는 안테나!
건방진 짓을…!
나오 군, 도망쳐!
아니, 오히려 접근하는 걸 기다렸어
네 이놈…!
그리고…
접지면에 배리어는 펼칠 수 없어
이게…!
자츠발름 백작님!
맞지 않아…!
저 움직임은 뭐냐…!
마치 탄환의 궤도를
읽는 것처럼 정확하게…!
공주님, 어서요…!
네!
이나호도!
아니
먼저 가
금방 따라갈게
안내해주십시오
아, 네!
이쪽으로!
지구인놈…!
네 이놈…!
이, 이 놈이…!
알 수 없을 것이다…!
네놈들은…!
강요된 지구인에 대한
선망과 증오가
언제까지고 우리들의
영혼을 탁하게 만들며…!
인간으로서의 살 수 있는
삶을 빼앗겨왔다…!
풍족한 땅에서 만전의 태세로
살 수 있는 자들이
우리들의 마음을
이해할 수 있을 리가 없다…!
증오가 덧씌워진 원한…!
그것을 깨달았을 때의 허무함…!
사랑하는 사람을
지키지 못했던 그 원통함…!
알 수 없을 것이다!!
백작님!!
오렌지색…!
가요!
여긴 우리가!
어서!
옵티컬 시커 10
보조 센서의 신호를 메인 모니터에
라이트 암, 동력 차단
레프트 암…
나는 증오하는 모든 것을 쓰러뜨리고
증오의 연쇄를 끊을 것이다…!
아세일럼 버스 앨류시아의
이름으로 명한다…!
백작님!!
잠들어라!!
백작님…
이나호 씨!
괜찮으세요, 이나호 씨?!
아세일럼 공주님…!
세럼 씨…
이나호 씨…!
다행이다…
양륙정의 알드노아 드라이브는 정지했어요
작전은 성공했어요!
저희들도 탈출해요!
죄송합니다…
잘 안 보입니다…
눈에 피가 들어가서…
여기에요, 이나호 씨
저는 여기에 있어요
자츠발름 백작님…!
나를 구했구나, 슬레인…
잘 해주었다…
그만둬…
거기까지다
공주님께 손대지마라…
오렌지색…
박쥐…
2014년 12월…
지구 연합 본부에 강습을 한
자츠발름 백작의 양륙정이 함락되고
전쟁은 지구 연합군의 승리로 끝났다
적, 아군 양측에 사상자 다수
버스 제1왕녀
아세일럼 버스 앨류시아
공주님의 소재는…
지금도 알지 못한다
EPISODE 12
"설령 하늘이 무너지더라도"
- Childhood's End -
ALDNOAH. ZERO
Caption by stankovic
http://stankor.fc2,blog2.com